כך מייצרים מקובץ סיפור חזותי מרתק
באמצעות Create באפליקציית Microsoft
365 Copilot.
מחלונית הניווט, בחר באפשרות 'אפליקציות
ועוד' ואז ב- 'יצירה'.
בחר באפשרות 'צור סיפור'.
אם האפשרות לא מופיעה כהצעה, בחר את
'עוד' ואז, את 'סיפור'.
קודם כול, בחר את 'הוסף קובץ' ובחר את
הקובץ שאתה רוצה ש- Copilot יתבסס עליו.
בשלב הבא נוסיף כמה הערות שמתארות את
התוצאה שנרצה לקבל.
לאחר מכן נבחר ערכת צבעים או סגנון של
ערכת מותג, ונתאים את גודל הפלט.
לבסוף, נבחר באפשרות 'יצירה'.
כעבור דקות ספורות, Copilot מחזיר סיפור
חזותי מסודר שמשקף את התוכן שלך.
להמשך עריכה, רחף מעל דף ובחר בשלוש
הנקודות, ולאחר מכן באפשרות 'עריכת דף'.
אפשר להמשיך לשוחח בצ'אט עם Copilot או
לבחור באחת מאפשרויות העריכה האחרות.
נבחר באפשרות 'הצגת כל העמודים' כדי
לחזור לפריסה הקודמת.
אתה יכול לשמור ולהעתיק את התמונה
שיצרת, לייצא ל -PowerPoint או להעתיק
אותה כתמונה בזמן המתאים לך.
אם תרצה לחזור לסיפור שלך בזמן אחר,
תמצא אותו שמור בספרייה שלך.